# Кодекс поведения

:back: [README.md](./README-RU.md)
|
:us: [English](./CODE_OF_CONDUCT.md)
|
:ru: Русский язык

## Наш залог

В интересах поощрения открытой и гостеприимной среды мы, как вкладчики и сопровождающие лица, обязуемся участвовать в нашем проекте и нашем сообществе без притеснение свобод для всех, независимо от возраста, размера тела, инвалидности, этнической принадлежности, гендерной идентичности и выражения, уровня опыта, национальности, личного облика, расы, религии или сексуальной идентичности и ориентации.

## Наши стандарты

Примеры поведения, способствующего созданию положительной среды, включают:

* Использование приветственного и инклюзивного языка
* Уважение к различным точкам зрения и опыту
* Изящно принимать конструктивную критику
* Сосредоточение внимания на том, что лучше всего для сообщества
* Выражение сочувствия к другим членам сообщества

Примеры неприемлемого поведения участников включают:

* Использование сексуализированного языка или изображений и нежелательного сексуального внимания
* Троллинг, оскорбительные / уничижительные комментарии и личные или политические нападения
* Общественное или личное преследование
* PПубликовать конфиденциальную информацию других лиц, такую как физический или электронный адрес, без явного разрешения
* Другие действия, которые разумно могут считаться неуместными в профессиональной среде

## Наши обязанности

Руководители проектов несут ответственность за разъяснение стандартов приемлемого поведения и, как ожидается, предпримут соответствующие и справедливые корректирующие действия в ответ на любые случаи неприемлемого поведения.

Руководители проектов имеют право и обязаны удалять, редактировать или отклонять комментарии, коммиты, коды, вики-изменения, проблемы и другие материалы, которые не соответствуют этому Кодексу поведения, или временно или постоянно запрещать любой вклад для других видов поведения, которые Они считают неуместными, угрожающими, оскорбительными или вредными.

## Представление проекта

Этот Кодекс поведения применяется как в проектных пространствах, так и в общественных местах, когда человек представляет проект или его сообщество. Примеры представления проекта или сообщества включают использование официального адреса электронной почты проекта, публикацию через официальную учетную запись в социальных сетях или участие в качестве назначенного представителя в онлайн-или оффлайн-мероприятии. Представление проекта может быть дополнительно определено и уточнено разработчиками проекта.

## Правоприменение

О случаях злоупотребления, оскорбления или неприемлемого поведения можно сообщить, обратившись к команде проекта по адресу dutchenko.o.dev@gmail.com. Команда проекта рассмотрит и расследует все жалобы и ответит таким образом, чтобы она сочла это целесообразным. Команда проекта обязана сохранять конфиденциальность в отношении репортера инцидента. Более подробная информация о конкретных политиках применения может быть размещена отдельно.

Сторонники проекта, которые не соблюдают или игнорируют Кодекс поведения, могут столкнуться с временными или постоянными последствиями, определяемыми другими членами руководства проекта.

---

Этот Кодекс поведения адаптирован из [Contributor Covenant][homepage], версии 1.4, доступной по ссылке [http://contributor-covenant.org/version/1/4][version]

[homepage]: http://contributor-covenant.org
[version]: http://contributor-covenant.org/version/1/4/
